Your whole body.
Tout ton corps.
Your whole body!
Tout ton corps !
What was the first incident with Trump?
Quel a été le premier incident avec Trump ?
What was that?
C'était quoi ?
Who's killing you?
Qui vous tue ?
Okay.
Très bien.
Well, it's just a homework,
C'est juste un devoir,
you've done a stupid thing and that's all.
tu as fait une bêtise et c'est tout.
But listen to….
Mais écoutez...
While I ever wanted was a single thing worth fighting for.
Pendant que je voulais, c'était une chose qui valait la peine de me battre.
Ladies and gentlemen, you are not in Kansas anymore.
Mesdames et messieurs, vous n'êtes plus au Kansas.
You are on Pandora.
Vous êtes sur Pandora.
You should see your faces.
Tu devrais voir tes visages.
We have an indigenous population called the Navi.
Nous avons une population autochtone appelée le Navi.
They are very hard to kill.
Ils sont très difficiles à tuer.
This is why we're here.
C'est pourquoi nous sommes ici.
Because this little gray rock sells for 20 million a kilo.
Parce que ce petit rocher gris vend pour 20 millions de kilos.
Their village happens to be resting on the richest deposit
Leur village repose sur le plus riche gisement
and they need to relocate.
et ils doivent déménager.
Those savages are threatening our whole operation.
Ces sauvages menacent toute notre opération.
We're on the brink of war and you're supposed to be finding a diplomatic solution.
Nous sommes au bord de la guerre et vous êtes censé trouver une solution diplomatique.
The concept is to drive these remotely controlled bodies called avatarsin.
Le concept est de conduire ces corps télécommandés appelés avatarsin.
They grown from human DNA mixed with DNA of the natives.
Ils sont issus de l'ADN humain mélangé avec l'ADN des indigènes.
Marine in an avatar body, that's a potent mix.
Marine dans un corps d'avatar, c'est un mélange puissant.
You get me what I need. I'll see to it you get your legs bent.
Tu me donnes ce dont j'ai besoin. Je veillerai à ce que tu te plies les jambes.
Your real legs.
Tes vraies jambes.
Helly A, sir. Looks like you.
C'est bien A, monsieur. On dirait bien.
This is your avatars.
Voici vos avatars.
Just relax and let your mind go blank.
Détends-toi et laisse ton esprit vide.
It shouldn't be hard for you.
Ça ne devrait pas être dur pour toi.
Jake, it's real simple.
Jake, c'est très simple.
I want you to learn from the inside. I want you to get in your trust.
Je veux que vous appreniez de l'intérieur. Je veux que vous ayez confiance.
You have not been here.
Tu n'es pas venu ici.
Go back.
Reculez.
This is your fault.
C'est de ta faute.
I need your help.
J'ai besoin de ton aide.
Outstanding.
Génial.
Out of that lost in the woods, Harry.
De ça perdu dans les bois, Harry.
Don't forget what team you're playing for.
N'oublie pas pour quelle équipe tu joues.
Strong prey on the weak. Nobody does anything.
Une forte proie pour les faibles. Personne ne fait rien.
You've got one hour.
Vous avez une heure.
You knew this would happen?
Tu savais que ça arriverait ?
Everything changed.
Tout a changé.
Jake, it's crazy here.
Jake, c'est dingue ici.
The poor rich is rolling and there's no stopping him.
Les pauvres riches roulent et il n'y a pas de quoi l'arrêter.
We're going up against gunships.
Nous montons contre les vaisseaux.
There's bows and arrows.
Il y a des arcs et des flèches.
I guess we better stop here.
On devrait s'arrêter ici.
The
Les
They've sent us a message that they can take whatever they want.
Ils nous ont envoyé un message qu'ils peuvent prendre ce qu'ils veulent.
But we will send them a message.
Mais nous leur enverrons un message.
That this...
Que ça...
This is all the land.
C'est tout le pays.